ventinwummrmnifflr· 239·

Quia pertale votum Religionis hm·
moise f& omnia sua‘, quadam uni·
versalitate DEO consecrat, &fic Ι
eminenter caetera vota compledii· ,ψ
tur:¹ ·‘ ·⁴ ⁴

·· , Decima pars Thefis excipit cir-23 9.
cumstantias accidentales voto re-
servato adjuddian Quia sola sub·
stantia voti reservata est, nonau-
tem circumstanti-ae . vel qualitates
superadditae-,nr haber communis
doddrina cum=Sanch.;Lib“.4,M0ral; ,
rap. 40. num. ·78.> dovr reſs 1 ,a
num. ει. San& Gallent. pag. 345.
mrm.. 7. Reifffirp. cinnum„ 36. Po.-
test. num. ²0⁰7· La Cr. num. 550.
cum aliis. *Hincsr quis -vdvitper-
egrinari Romam pedester, aun,
mendicando, sdic. Inhuiusmodi
circumstantiis possunt dispensare
Privilegiati, ut vehatur curru, vi
vdtque congruenter de suis sum·
ptibus. Item in voto Religionne.:.z
stridioris poffunt ’ dispensare, ut
ingrediatur laxiorem. Uti ‚etiam
quoad dilationem j ingredia& S.

 

