280 ’ eaput Xll.
nitentiariam speuantibus irretitos,
in illis lacrymose persistere, &
continuis conscientie agitationibus
laborioseperdurare3cujusmali cau-
sas ex similibus provenire innotuit.
² 5. 2. Primo, eo: quod Paro·
chi, vel‘alli, ad quos hujusmodi
poenitentes recurrere contingit,in
pagis, aut locis ruralibus degunt,

’ &viam, modtimque recurrendi ad
praefatam S. Poenitentiariam igno·
rant, nec aliquem hlc Romae agno·
scunt, ad quem supplicationes di·

.rigant; unde poenitentes perple-

xos dimittunt, quibus, crim ad
ordinarium accedendi (faminis
praesertim) verecundia, aut timor
aditum intercludat, confilium ul·
terius requirere nescientes, reme·¹
dium desperant, &in preditus
vinculis, obligationibus, impedi.
mentis, inhabilitatibus, &casibus
reservatis, cum periculo damna·
tionis inlbrdescunt.

ἦ. 3. Secundo evenit, quod

- poemtentes egeni, recognitionem.
oro

 

