68 Caput W·

juxta Cononem :fi quis stradente
Diabolo. c. 17. q. 4. ac juris dn,
spofitionem. s. Sirnonia realis sols
enter contraite. 6. Atque etiant
confidentia beancialis. bem.»
omnes castos, quos Ordnarii loco·
rum doc· refervbrrnt, vel in poste·
rum‘rcfer'vabunt. In quibus omni-s
bns jam enumeratis cafibro dronta·
scat, ὅ sublatd etiam poend in·
habilitatis audead Corffeffiones ,
eadem Sacra Cori rogatio vult δ’.
mandat obitum bonerum in fica
firmetate &pristino robore permen
rere. Ac proterea declarat, eos
quidem Sacerdotes, tam saculares
quim Regulam, qrss' atqd e't‘s
brivilegiis, indultis θ’ facultatis
bns in fio aditio Decreto expreſs ·
fis, sto ulti fuerint, po ejurata⁸
eorum'ltivilegia‚ indu a& fa·
calates, selu ante idem Decretum
receptas, &que fieb aliis revoca·
tionibus nonc ebendunturdan·
tlon, &non ils absolvere le ca·
fibus in prasenti declaratione non

com- ,

 

