Dc GtfihuSmnmoPmtis reserv. 97

dam v. g. infamiam, aut aliudgraa
ve incommodum, sed non habeat'
impedimentum perpetuum vel
valde diuturnum adeundi Pontifi-

cem, in tali circumstantia non Ει-
vent addutstoe rationes ad difficiant
abtolntionem ὲ reservatis per Bul-
lam Coenae. Ratio est: quia iura
num. 84. allegata, & alia ejusmo-
di, solnm disponunt pro cafibus
impedimenti perpetui, :ut valde
longi, mn. pro casu solius neces:
finitis & brevis impedimenti. Pra—
terea : quia alioquin omnis ferd
reservatio usuum Papalium red-
deretur imnis z fnequentiffimea
enimus-ger. aliqua necessitas, dum
poenieens Confeffione jam <5aeth
affert casum reservatum, & ex
parte sua bene dispofims est, ur-
get inquam ad obtinendam zb-
solutionem, ne ea denegata, vel
notam apud alios incurrat, vel
cum notabili maerore animi rece·
dat, ut tradunt Laym. de· Sa-
cranaPoemw.cap.12.num.11. m

hunr- Μ ιο, G fine

