ω - capua XII.

317, At‘si discutientes fuerint, ia
periculum subsit ne alter coniunx,
qui fuitignatus impedimenti, dum
id forte rescierit, aptiori Matrimu

. nio resiliat, negotium potest ma·
gnam soepe difficultatem pati. Un-
de in tali casu suadetur, ut alteri
coniugi impedimentum insinuetur
soiiim generice ,δι conditionate),
(ἃ ita aequivalenter) atque exhi·
bitis eidem prius quibusvis chari·
tatis officiis consensus ejusdemau
solutus ὅ( de prasenti expetatur ,
hoc vel simili modo: Angor in,
conscientia, quid ex aliqua caasa
neafliam Matrimonium fuerit nul·
aem, novasque confinstas requira-
tur .· idcircb rago te, ad pacandam
tonscientiam meam, ut inquantaim
opus est, novum conseafiam pona·
mas, ὅ me accipias in veram
caraj'ugem tuam ,ficut ego te acci·
pta. Etsi aiter responderit volo,
-vei accipio, &u salva res erit. a) se·

CUS

a) Qamvia 'autem & contra hunc mo·
dum aliqua ob11c12ntur ap. la Cr. Lib. ce‘a.

m

 

