· DeDispmfationibrsApostolic. ρει

pro solicitudine, dt labore Agen-
tium} Romae commorantium, ex· ·
solvere non valentes, inconsolati,
ac conscientiae motibus concuffi,
in periculoso statu manere cogun-
tur, &forte (quod pejus estlfibi
persuadent, Sacrae Poenitentiariae
Tribunal, aliquid lucri pro litteris
praedictis recipere, 'clun revera S.
Poenitentiariae ministri, nec ati·
quid, quamvis minimum, nec
etiam sponte oblatum unquam re·
cipiant, & gratis omnia exhiben- , ,
ter, singulos adse recurrentes se·
rena fronte complectantur. f

· § 4. Tertid accidit etiarn non·
nunquam per inadvertentiam ex· ’
ponentium, ut gratie juxta expo,
fita obtentae, irritae evadant, ed,
quiacasus &circumstantias neces· ,
sarias reticeant, unde fit, qudd
litterarum executores casu postea
poenitentium examinato, rem all,
terse habere, quam exprellums
fuerat, comperiant , &gratias sub-
‚reptitias, aut obreptitias effe im.

85 ue· ¹

 

